# ZFT 支付通

区块链解决了人类社会长期存在的中心化设计，并提 供了区块链技术的去中心化思想和分布式记账技术。但在 现阶段的各个领域都还存在着很多问题，ZFT 提出了自己 的解决方案。 ZFT 是区块链社交、内容场景消费的底层逻辑提供者。 目标是创建一个“高质量的社交社区 + 内容消费”的区块 链生态圈。综合来说：ZFT 采用 POSD 共识的主链，结合 天生支持高性能的 DAG 网络作为侧链，采用 CPS 的多层 架构，致力于构建安全、去中心化的、支持高并发的社交 生态系统。 未来，ZFT 将向此生态圈提供多项结构性的基于区块 链和人工智能的底层技术，邀请众多社区建设者加入其中， 可以有选择性或者整套地共享 ZFT 提供的区块社交服务。 此生态圈是一个集用户、内容消费为一体的社交内容分享平台。
<br>

<b>项目介绍</b><br>

<i><b>· 专业的技术团队</b></i><br>
有专业的技术团队为我们保驾护航，且有成功的案例，跟什么人合作非常关键，我们不优秀只能和优秀的团队合作，让自己变得优秀。<br>

<b>· 信仰则众多</b><br>
ZFT有一帮忠实的粉丝/信仰者的参与。只有达成共识才能做好做强做大，没有大量的共识人群再好的项目也做不起来。<br>

<b>· 控盘严格</b><br>
系统以小博大的真正体现金融本质，排除投机者投入大笔资金，让普通人也有机会投小资，让大众参与，增加节点。<br>
<br>

<b><i>ZFT的特点</i></b><br>
· 自己的钱自己说了算，随时存随时取。没有金额和时间的限制。<br>
· 去中心化的交易所、无中央服务器，不存在跑路、关网等安全问题只要互联网在ZFT数权通证就在。<br>
· 开放源代码，后台数据全球开放，任何人无权修改。不存在资金盘子更改制度等更改数据的情况。<br>
· 没有奖金制度，就是你的钱没被任何人分割，我们赚的也不是朋友的存款钱。<br>
<br>

<b><i>关于ZFT平台</i></b><br>
新加坡数权联盟，创始人林总（林启然）于2018年8月18号发起创建，参与联盟会员来自美国， 日本，新加坡，中国，香港，马来西亚，意大利等三十几个国家区块链专家，企业家，互联网 巨头等，共同开发ZFT（支付通）数权钱包，共同打造国际支付系统，国际区块链交易系统，最 长久稳健的数权平台，让所有参与者拥有最佳的创业平台！
<br><br>

<b><i>ZFT的实际应用和平台特性</i></b><br>
<b>数字货币兑换交易</b><br>
用户通过ZFT进行数字货币间的兑换，由平台方或其他第三方创建兑换的智能合约，由合约机制监控和执行兑换过程，规避了参与各方在交易过程中的违约风险。<br>

<b>大数据应用</b><br>
大数据是智能网络、智能终端未来最具战略意义的核心能力。未来大数据应用主要两个方面：一是社区生态大数据；二是以个体为关注点的量化投资支持和风险控制。<br>

<b>绝对私密的信息通讯应用</b><br>
ZFT平台内置了加密通讯功能，使用公私钥原理构建高效、可信且安全的加密通讯服务，ZFT内置的加密通讯功能将为加密数字用户提供绝对隐私的通讯服务。<br>

<b>数字资产托管</b><br>
随着全球持有数字资产的用户越来越多，数字资产的托管需求迎市场而生，ZFT数字资产交易所将和第三方金融机构进行合作，为第三方的质押贷款、融资融币、大宗交易、场外交易等业务进行数字资产托管服务。<br>
<b></b><br>
<b></b><br>
<b></b><br>









